A estratégia de marketing é o PLANEJAMENTO de como CHEGAREMOS ao CLIENTE,
criando o valor esperado e CONSTRUINDO FIDELIDADE.
    > Quais são os principais objetivos?
	Defina claramente na sua cabeça quais são os objetivos, porque estou criando
    isso.

	> Qual será o nosso mercado-alvo?
	Tentar agradar a todo mundo é não conseguir agradar a ninguém, segmente.
    Organize o seu público-alvo e trace um perfil dele para poder atendê-lo
    da melhor forma possível.

	> Qual é a proposição de valor?
	UVP

	> Quais são os recursos disponíveis para tanto?
	Ter claro em mente quais são os recursos que preciso para começar os
    trabalhos.

A estratégia DETERMINA como os RECURSOS serão ALOCADOS para ATINGIR o MERCADO
definido, considerando todas as suas características e assim chegar ao objetivo.
	1. Iniciaremos a estratégia sempre ANALISANDO os AMBIENTES;
	2. Analise o ambiente que você vai atuar para chegar ao objetivo.

Macroambiente: Algo muito grande, muito distante da sua empresa/das suas
possibilidades que você não pode interferir a favor ou contra, acontece.
Ex: Você decide viajar para Paris mas você não pode fazer nada para melhorar a
situação sociopolítica do país – o que pode te afetar.
    > Tudo aquilo que pode afetar sua empresa/seu negócio e que sua decisão não
    mudará em nada.

Microambiente: Tudo aquilo próximo da sua empresa e que suas ações e
possibilidades podem afetar.
Ex: Parceiros, fornecedores, intermediários de marketing.

Ambiente interno: Coisas que você pode fazer dentro da sua empresa para
funcionamento interno.
Ex: Funcionários, regra de funcionamento interno.

Analogia:

    Imagine que queira viajar para Paris e permanecer 1 mês (imagine que tem
    dinheiro). Entretanto, você não analisou aquela característica “sócio-
    econômico-político” do país que tá acontecendo, isso pode te trazer
    problemas...
	> A partir do momento em que analisamos tudo isso, da sua relação com o
    ambiente, chega a hora de criar um documento muito importante que
    ajudará na criação dessa estratégia.

Matriz SWOT

	S (strengths): São as suas forças, seus pontos fortes, o que você tem de
    poderoso na hora de criar o seu produto;
	W (weaknesses): Quais são os pontos fracos do seu produto, todos têm um e
    saber identificá-los é muito importante para a vida futura do seu produto;
	O (opportunities): São as características do micro e macroambiente que você
    identificou e pode utilizar suas forças, fugindo um pouco das fraquezas;
	T (threats): Coisas que podem ameaçar a sobrevida, longevidade do seu
    produto.

Proposta única de valor UVP
	> Uma frase que vai convencer seu cliente a adquirir o seu produto/serviço

	→ Em qual mercado vamos competir?
	→ Quais são os atributos que definem o produto?
	→ Qual será a percepção do público?
	→ Quais são os concorrentes?
	→ Quais são as possibilidades de posicionamento?

O UVP não deve ser visto como um slogan!

Preposição de valor das marcas famosas:

	BMW → A melhor máquina de dirigir
	Spotify → Te mostrar a música certa para cada humor e cada momento
	Curso em Vídeo → Compartilhar conhecimento técnico de maneira simples,
    organizada, sólida e (por quê não?) divertida.
