Programa de marketing
	Coloca essa ESTRATÉGIA em PRÁTICA para que a entrega de valor seja
    exatamente aquela que foi planejada no passo anterior.

Tudo isso é implantado através do que chamamos de: "Mix de marketing" ou
"Composto de marketing".
> Para criar um programa de marketing efetivo funcional você deve
entender muito bem do seu:

    Produto → Tudo aquilo que se disponibiliza ao público-alvo.
	   > Como, quando e onde será utilizado?
	   O que o meu produto vai ter que vai facilitar a vida do consumidor e
       fazê-lo escolher pelo meu produto em detrimento dos outros.
	   > Quais serão os desejos/necessidades satisfeitos?
	   > Como se diferencia dos seus semelhantes?

       Preço → O que deve ser capturado em troca?
	   > Quanto ele custa a você?
	   > Quanto custará ao consumidor?
	   > Qual é a reação do cliente em relação a este preço?
	   Qual é a percepção de valor que você entregou ao consumidor para
       você conseguir capturar esse valor para ele, você tem que oferecer o
       valor para poder resgatar valor.
	   > Será preciso criar preços diferenciados para segmentos?
	   Vou ter versões diferentes do meu produto para oferecer segmentos
       diferentes.
       OBS: Preço não é necessariamente financeiro, pode ser também: uma
       curtida, o e-mail capturado com o lead dentro de uma página. Você
       definirá a sua meta, pense em Preço como Meta!

       Praça → Onde o seu cliente irá encontrar o seu produto? Praça é melhor
       definido como: "Colocação no mercado"
	   > Onde seu público costuma procurar?
	   > Como ter acesso a esses canais de distribuição?
       OBS: A escolha da praça/placement é algo muito importante.

       Promoção → Formas de promover marcas
	   > Como atingir o público?
	   > Qual a melhor abordagem?
	   O que está dentro das suas possibilidades? Propagar na tv etc
	   > Qual o melhor período?
	   É bom ter sempre um dia na semana e horário, para os que acompanham
       OBS: Não confunda promoção do Mix de Marketing com desconto para aumentar
       as vendas

Memorando: Uma empresa que entende de mix de marketing, soube durante a sua
história:

	> Entender bem o público;
	> Traçar bem o preço;
	> Ser fiel e firme nesse preço;
	> Mudar a forma de promoção;
	> Escolher praças para divulgação;

INVERSÃO DE PAPÉIS

No Mix de Marketing percebemos que os 4P's são todos voltados para empresa, hoje
em dia há vertentes novas que estão pedindo para que você considere os 4C's do
consumidor, que basicamente estão interligados com os 4P's do marketing.

    Cliente → Quais serão os benefícios dele por comprar o seu produto

    Custo → Que valor "eu" vou receber em troca por adquirir o produto, senão
    esse custo num vai ser investido

    Conveniência → É fácil "eu" adquirir o produto X da marca tal ou vou ter
    que me locomover muito, relacionado a praça, porém do lado do cliente

    Comunicação → Como essa marca está se comunicando comigo para que eu possa
    atingir, para que eu possa chegar nesses produtos deles
