Construção de Relacionamento
	> É possível capturar valor sem se preocupar com relacionamento;
	> Mas é importante construir e gerenciar relacionamentos duradouros e
    lucrativos;

Muitas empresas utilizam o conceito abaixo.

	Customer Equity: É o valor capturado ao longo do tempo de todos os clientes
    da empresa.
	Ex: Minha meta é vender meu produto (controle), se eu te vender eu terei
    capturado o valor, mas eu preciso manter contato. Caso eu lance uma nova
    versão desse controle, posso te vender pilhas posteriormente também...

Tipos de consumidores

	Estranho: Fidelidade e lucratividade baixas.
    Ex: Você está com sede e compra uma garrafa de água no semáforo, quando
    faltar água em casa eu não irei lá especificamente.

	Borboleta: Fidelidade curta porém de grande lucratividade.
    Ex: Fui viajar e entro em uma loja para comprar uns mimos, lembranças do
    local, não pretendo retornar pois já comprei o que desejava.

	Marisco: Fidelidade alta e baixa lucratividade.
    Ex: Tenho uma conta corrente em um banco e não faço movimentações, ás vezes
    nem o suficiente para suprir o gasto deles em armazenar e guardar meu
    financeiro (mas isso é meio balela).

	Melhor amigo: Lucratividade e fidelidade altas.
    Ex: No basquete, quando alguém é fanático, melhor amigo da marca, todos os
    times são marcas.

7 Dicas para se construir um bom relacionamento

	01. Forneça uma boa experiência
	Se não, o seu cliente vai nas redes sociais falar mal de você (tekpix), e
    você não poderá fazer nada para prejudicar um consumidor dizendo a verdade.

	02. Conheça bem o seu cliente
	Ainda mais com as tecnologia que temos hoje: algoritmos, IA, Big data...
    Fica mais fácil conseguir entender seu cliente.

	03. Segmentação é muito importante
	Você já sabe a quem você vai atender, desse "universo" que irá atender há
    "microuniverso", segmentos diferentes dentro de um próprio segmento. Por
    exemplo, para um determinado produto você pode criar campanhas específicas
    para homens, mulheres, pessoas mais velhas, mais novas, somos cientes que a
    linguagem é um pouco diferente e não se trata de preconceito, se trata de
    falar com a pessoa de acordo com o padrão que ela se comporta.
    (Netflix: Stranger Things)

	04. Emoções vendem bem
	A empresa que mais se destaca nessa seção certamente é a Disney, os
    funcionários são encorajados a te proporcionar boas experiências, às vezes
    cortar uma fila, se notarem que está chateado te dão um sorvete, é
    impressionante o tratamento.

	05. Seu público faz parte da criação
	Seu público cria conteúdo até mais que você. Independente da sua opinião, do
    que você vai tratar de relacionamento com o seu cliente, ele pode e vai
    criar conteúdo em relação a isso.

	06. Incentivar o retorno
	São os conceitos de recorrência e o capturar valor a longo prazo, muitas
    empresas não pensavam e agora estão aderindo.
	Ex: Adobe antes vendia os softwares: "Premiere", "PS" e agora estão com um
    plano de assinatura, você usa os programas que precisar, quantas vezes
    quiser, em até 2 máquinas; planos para professores e alunos.

	07. Monitore resultados
	Não adianta nada você tentar criar um relacionamento com seu cliente se você
    não monitorar o que está acontecendo, será que aquilo que estou oferecendo
    pro cliente está realmente sendo consumido? Por exemplo, ao mandar panfleto
    e/ou e-mail marketing está surtindo efeito? Estão comprando? Se não, de
    nada adianta.
	Google analytics, Sugar (CRM) e Mautic são valiosos.
