Vimos previamente os princípios do Marketing.

Agora, qual a diferença pro Digital?
    Nenhuma, pois seguem todos os princípios:
        > Entender necessidades;
        > Elaborar estratégia;
        > Programa de marketing;
        > Construir relacionamento;
        > Capturar valor;

Como isso se adapta hoje, no marketing digital?

            Correlação Antigo x Atual
Outdoor									Banner em sites
Anúncios em jornais/revistas 			Conteúdo em blogs ou redes sociais
Spot de rádio							Podcast
Anúncios da tv							Youtube
Panfletos								Email marketing

E quais as vantagens?

01. Métricas
Por exemplo, a empresa que você solicitou um outdoor te diz: "informa métricas?"
Eles conseguem te dizer quantas pessoas que viram o anúncio compraram seu
produto? Agora, com um banner bem elaborado, um podcast todo monitorado,
o YouTube te passando a conta e o e-mail marketing te dizendo quando as
pessoas abriram o e-mail e dessas quantas colocaram um produto no carrinho,
tudo isso pode ser medido. Tudo é mensurável, imagina mandar refazer um
outdoor, é bem mais simples um banner.

02. Agilidade
Você consegue começar uma campanha... E, no meio dela, se você estiver vendo que
não tá funcionando muito bem, fica simples fazer alterações, como o exemplo
acima, imagina refazer um outdoor.

03. Segmentação
Eu consigo pegar as campanhas e ofertá-las a públicos diferentes, heterogêneo.
Através de um algoritmo podemos dizer que o público A prefere a campanha B.
Tudo isso pode ser automatizado através do Mautic, e não tem barreiras.
    Exemplos:
    > Ao divulgar na tv, você irá atingir apenas quem tem certo canal
    televisivo;
    > Em uma rádio tem os bairros, os estados e quanto maior a abrangência, mais
    caro fica;
    > Panfletar você consegue espalhar apenas a algumas ruas.
    Antes você só falava, agora você é obrigado a falar e a ouvir.

04. Custo
Para fazer um anúncio na tv, um outdoor, contratar uma agência para fazer sua
arte fica muito caro e o marketing digital reduziu esses custos e popularizou
as ferramentas de marketing.
    "Mas tenho uma página no face..."
    Não resolverá o problema, pois essas ferramentas detém o poder sobre o seu
    conteúdo (elas podem, por exemplo, não mostrar para todo mundo)

Marketing Digital

Conteúdo → Criação de site, produção de blog, canal no YouTube;
Busca → Ferramentas de busca. SEO & SEM. Otimizar seu site para aparecer
melhor nos mecanismos de busca (crawler);
ADS → Rede de display para exibir banners, pop-up;
CRM → Ferramenta de gestão de relacionamento com o cliente, se é um bom cliente
etc;
Analytics → Medir recurso, banner (quantas pessoas viram/visitaram);
Mobile → Temos muitos usuários pesquisando por produtos em dispositivos móveis.
