Números do marketing de conteúdo

13 conteúdos por mês: 4x mais tráfego (By: Content Trends)

85.3% investem em postagens tanto orgânicas quanto patrocinadas em redes sociais
	Se você produz exclusivamente para redes sociais você corre um risco muito grande, voltamos há alguns anos atrás, lembra que o orkut tinha um número de visitas absurda? Imagine que você produzisse conteúdo há 10 anos exclusivamente pro orkut, o que aconteceu quando o orkut acabou? O que aconteceu com os visitantes que você demorou tanto para reunir, não falo que o facebook vai acabar amanhã mas pode acontecer futuramente, vou te dar uma dica muito grande, seja responsável por seu conteúdo, crie postagens, tenha um blog porque ele não vai sumir de uma hora pra outra.
	Tenha cuidado com aquele criador de sites que em 2 ou 3 cliques já está tudo pronto, porque o seu conteúdo está preso nele, tenha o seu próprio; se um dia estiver insatisfeito com a Wix e quiser pegar o seu conteúdo para hospedar em outro local, não será possível.

52.7% investem em imagens
	Vale mais que 1.000 palavras, quando você está rolando o seu feed, a imagem sempre te chama mais a atenção. Não digo pra você investir apenas em um e largar mão do resto, mas se usar esses 3, sua empresa será bem vista, terá uma boa imagem.
