Não existe uma fórmula de sucesso: "Ah, poste 2 vídeos por semana, 1 ebook por dia etc", mas tem estratégias, cada caso um caso, a internet é muita contemporânea, se eu especificar uma premissa agora, pode ser que daqui 2 dias já esteja defasada.

Formatos:

	Texto (Post no Blog): Escrever sobre um determinado assunto, não muito extenso mas uma noção do que a empresa faz, como é o seu serviço e o que sua companhia faz. Escrever aquilo que você quer divulgar.
	Tenha algo que esteja sob seu dominio, você publica aquilo que quer sem se preocupar se vai ser retirado do ar ou removido por políticas, Twitter tem limitação de caractere a 280, o Google é o maior buscador de informações do mundo e sua página deve estar lá, facebook também tem meio de divulgação boa mas tenha ambos, façam eles trabalharem em conjunto.

	Texto (Wiki & F.A.Q.):
		Wiki: É uma enciclopédia, bem documental, bom pra documentar serviços.
		FAQ: Para resoluções de dúvidas.

	Texto (e-Book): Sinônimo de ensinar coisas.

	Texto (Newsletter): Compila vários conteúdos e envia por e-mail para as pessoas, "página principal do jornal".

	Texto (Case de sucesso): Contar uma história de sucesso, inspirar outras pessoas e que sua empresa tem aquilo que ela precisa

	Texto (Review e Tutorial): Review do produto, "air Fryer" paga seu canal para você fazer review do produto dela, pode ser vídeo, podcast, artigo, no caso a air Fryer seria a sua marca.

	Texto (Perguntas e respostas): Você responde as perguntas mais frequentes, tente sempre incluir "Essa resposta foi útil pra você? Mande outra se você tiver dúvidas"

Não precisamos fazer todos, mas devemos integrar todos.
