Formatos de Imagem

	Imagem (Infográfico) → Junta um pouco de texto e imagem.
    Ex: infográfico porque nos ajudam a visualizar melhor as mensagens que são
    ricas, estatísticas. Elementos gráficos que ajudam você a disponibilizar
    um conteúdo agradável.

OBS: Disponibilize seu site, e a medida que o tempo for passando você vai
analisando pelo Google Analytics, se ele é mais consumido Web ou Mobile,
então você vai remanejando, reposicionar conforme seu público-alvo consome,
para agradá-lo da melhor forma possível. Tentativa e acerto².

	Imagem (Fotos) → Tem a função de engajar, muitas pessoas têm a preguiça de
    ler, de ouvir. Uma leitura requer mais atenção, já a imagem da uma
    mensagem mais direta/rápida/imediata.

	Imagem (Memes) → Mais de compartilhamento, mas não quer dizer que você tem
    que lançar uma imagem de meme todo dia pois vai parecer desesperado, mas
    de vez em quando pode ser que dê certo.

	Imagem (Post em redes sociais) → Imagens/lembranças/branding.

	Vídeo e Áudio (Podcast & Vídeo) → Podcast serve mais pra quando você está em
    duas atividades, se você está trabalhando, pode ouvir um podcast
    tranquilamente.

	Vídeo e Áudio (Áudio Post)

        Qual a diferença entre áudio post e podcast?
		Áudio → Não é um formato tão popular quanto ao podcast, você entra na
        página e depara um texto grande, você não quer ler porque está
        fazendo outra tarefa? Clica em áudio post e a página vai ler
        pra você.

	Vídeo e Áudio (Tutorial e Review): Existe muito tutorial e review de
    produto, se você é uma empresa ou uma marca que precisa anunciar algum
    produto e sabe que tem canais que falam sobre o assunto, tenta entrar
    em contato com o canal, as vezes nem precisa pagar, só de enviar o
    produto (se for um objeto de desejo).

	Outros (SMS e Whatsapp): Têm muita empresa que estão tentando utilizar
    whatsapp para divulgar seus produtos, acaba por ser um pouco invasivo.
    Tenha consciência, você pode aproveitar aquele e-mail para tentar fazer
    um contato e a partir de uma resposta positiva, você desenvolve o
    contato e não fica importunando as pessoas.

	Outros (Games e Aplicativos): Têm empresas que fazem jogos; pode criar um
    app pra cada vez que você for ganha uma "bolinha", ao completar X bolinhas,
    você ganha a próxima de graça.
    Ex: Stranger things criou um jogo, pois a série se passa em 80, o que
    tínhamos na época eram muitos jogos. Não é barato/fácil, mas se
    conseguir aplicar da maneira correta.
