10 Dicas do Marketing de Conteúdo:

	Objetivo Definido → O óbvio é você vender, mas existem variações...
        > Levar o cliente a uma loja;
        > Obter um lead pra ir trabalhando a venda.
    Número de like nunca é um bom objetivo, pois é fútil; com as campanhas que
    você faz pelo facebook não irá obter o e-mail da pessoa pra ir trabalhando
    a venda, o facebook até tem mas não vai te disponibilizar.
    Lembrando que tem que saber trabalhar bem também o contato de e-mail.
		Trace seu objetivo, veja o que precisa;
		"Quando eu botar 500 reais nessa campanha, eles têm que se transformar
        em quê?"

	Estratégia → Se você sair redigindo e produzindo conteúdo aleatoriamente
    não vai garantir que você terá um resultado positivo, então você tem que
    traçar uma estratégia bem definida. Persistência.
		Objetivo → Aonde eu quero chegar;
		Estratégia → O que eu vou fazer para chegar.

	Tenha um site → Ter um perfil no instagram, página no facebook é muito
    importante, pois você precisa estar onde as pessoas estão.
        < Quando você faz uma campanha no facebook você não captura os leads;
        < O conteúdo que você produz lá, fica preso nas redes sociais;
        < Ele não indexa no motor de busca do Google;
        < Se a rede social que você postou ser descontinuada e perder tudo?
    Outra coisa, nem todos estão no facebook. Já no google, não precisa "estar".
    Não aposte todas as moedas num lugar só, isso faz parte da estratégia.
		< Indexação é muito importante. Quantas empresas pagam por ferramentas
        de SEO? Se não fosse importante não teria o por quê.

	Tenha sempre conteúdo interessante → Tenha conteúdo que sempre interessa ao
    seu público-alvo, pra quando surgir uma dúvida sua marca ter uma solução
    para aquela necessidade, se sua empresa vende ar-condicionado veja o que as
    pessoas mais buscam sobre esse determinado assunto nas plataformas e crie
    conteúdo para isso, faça vídeos (se sua persona preferir essa forma de
    conteúdo) ensinando a limpar o ar-condicionado/como manusear/como trocar tal
    componente se for fácil/qual a temperatura ideal.

	Adaptação de conteúdo → Adaptações na hora de divulgar, no facebook vai de
    um jeito, no instagram tem que ser uma foto, em vídeo um formato especial
    de vídeo. Transforma um podcast em um vídeo pra upar no YouTube. Digitar
    o conteúdo do podcast, porque palavras são indexadas, podcast não. Cada
    rede tem sua regra de funcionamento. Uma chamada para cada rede social,
    se você fizer isso vai demonstrar mais profissionalismo.

	Indexação → Adaptar nosso conteúdo sempre pensando na indexação, esteja no
    google e pense tudo da maneira como o Google funciona.

	Divulgue para o seu nicho → Se seu negócio for de tecnologia, você acha que
    será melhor pagar uma divulgação em plena rede nacional (Globo) em horário
    de pico ou ir em eventos tecnológicos que todos falam sobre isso? Olha o
    custo que você teria com a Globo. Não funciona.

	Acompanhe as suas métricas → Na internet temos o Google Analytics; no
    facebook temos o instagram. Todas essas plataformas te dão métricas
    sobre o seu público, então você deve acompanhar pra ver se está
    rendendo o seu conteúdo. Lembre-se, tenha paciência.

	Faça automação de Marketing → Técnica que está muito em alta no mercado
    digital, você usa o software e acompanha o monitoramento do seu
    visitante através do seu site: quanto tempo ele fica no site/se cadastrou/
    Se chegou perto de efetuar a compra. Nisso, você automatiza o contato com
    ele/disparo de e-mails.

	Prepare-se → Para as vendas, lá na frente você precisa converter para
    atingir o seu objetivo.
