10 Dicas do Marketing de Conteúdo:

	> Objetivo Definido: Objetivo mais óbvio é você vender, mas existem variações (Levar o cliente a uma loja, Obter um lead pra ir trabalhando a venda). Número de like nunca é um BOM objetivo, pois é fútil, com as campanhas que você faz pelo facebook você não obterá o e-mail da pessoa pra ir trabalhando a venda, o facebook até tem mas não vai te disponibilizar. E, lembrando que tem que saber trabalhar bem também o contato de e-mail.
		Trace seu objetivo, veja o que precisa. 
		"Quando eu botar 500 reais nessa campanha, eles têm que se transformar em quê?"

	> Estratégia: Se você sair redigindo e produzindo conteúdo aleatoriamente não garante que você terá um resultado positivo, então você tem que traçar uma estratégia bem definida. Persistência, trabalhando duro.
		Objetivo: Aonde eu quero chegar
		Estratégia: O que eu vou fazer para chegar ao meu objetivo

	> Tenha um site: Ter um perfil no instagram, página no facebook é muito importante, pois você precisa estar onde as pessoas estão. Mas, quando você faz uma campanha no facebook você não captura os leads. Outra coisa, o conteúdo que você produz lá, está preso nas redes sociais; Ele não indexa no motor de busca do Google. E se a rede social que você postou ser descontinuada e você perder tudo aquilo? Outra coisa, nem todos estão no facebook, já no google, não precisa "estar". Não aposte todas as moedas num lugar só, isso faz parte da estratégia.
		Indexação é muito importante. Quantas empresas pagam por ferramentas de SEO? Se não fosse importante não teria o por quê.

	> Tenha sempre conteúdo interessante: Tenha conteúdo que sempre interessa ao seu público-alvo, pra quando surgir uma dúvida sua marca ter uma solução para aquela necessidade, se sua empresa vende ar-condicionado veja o que as pessoas mais buscam sobre esse determinado assunto nas plataformas e crie conteúdo para isso, faça vídeos (Se sua persona preferir essa forma de conteúdo) ensinando a limpar o ar-condicionado, como manusear, como trocar tal componente se for fácil, qual a temperatura ideal.

	> Adaptação de conteúdo: Adaptações na hora de divulgar, no facebook vai de um jeito, no instagram tem que ser uma foto, em vídeo um formato especial de vídeo. Transforma um podcast em um vídeo pra upar no YouTube. Digitar o conteúdo do podcast, porque palavras são indexadas, podcast não. Cada rede tem sua regra de funcionamento. Uma chamada para cada rede social, se você fizer isso vai demonstrar mais profissionalismo.

	> Indexação: Adaptar nosso conteúdo sempre pensando na indexação, esteja no google e pense tudo da maneira como o Google funciona.

	> Divulgue para o seu nicho: Se seu negócio for de tecnologia, você acha que será melhor pagar uma divulgação em plena rede nacional (Globo) em horário de pico ou ir em eventos tecnológicos que todos falam sobre isso? Olha o custo que você teria com a Globo. Não funciona.

	> Acompanhe as suas métricas: Na internet temos o Google Analytics, no facebook, instagram; Todas essas plataformas te dão métricas sobre o seu público, então você deve acompanhar pra ver se está rendendo o seu conteúdo, mas lembre-se, tenha paciência.

	> Faça automação de Marketing (Nova, Revolucionária): Técnica que está muito em alta no mercado digital, você usa o software e acompanha a monitoração do seu visitante através do seu site, quanto tempo ele fica no site, se ele se cadastrou, se ele chegou perto de efetuar a compra. Nisso, você automatiza o contato com ele, disparo de e-mails, melhora da plataforma.

	> Prepare-se: para as vendas, lá na frente você precisa converter para atingir o seu objetivo.
