Automação de Marketing

	Suponhamos que estamos abrindo uma empresa e temos uma base de pessoas que
    queremos relacionar, através do Mautic nós conseguimos automatizar um
    trabalho árduo que seria feito manualmente
        > Sobre o e-mail que eu enviei pra tal pessoa, quantas clicaram?
        > Quantas visualizaram tal conteúdo?
        > Como eu otimizo para que elas possam se interessar ainda mais?

Tenho 3 tipos de usuários a se trabalhar.

    > O que está quase comprando;
	> O desinteressado;
	> O que está +/-

Meu objetivo será:

    Fazer o que está quase comprando efetuar a compra;
    O que está desinteressado às vezes se interessar mais;
    O que está +/- chegar em um nível máximo.

O Mautic me ajudará a chegar nesses pontos. E o melhor, automatizado.

Porque Mautic?
O melhor é que ele é open-source. Posso utilizar sem fazer o download, online.
