Trocas: "O marketing ocorre quando as pessoas querem satisfazer suas necessidades e desejos por meio da troca."

Situação → Quero pizza.
Autoprodução → Pego os ingredientes, monto a pizza, asso e degusto.
Coersão → Eu não sei fazer mas minha irmã sabe, então eu uso a coersão: "Ou você prepara a pizza pra mim ou conto para os nossos pais..."
Súplica → Suplicando que quer uma pizza.
Troca → "Irmã, se você fizer a pizza pra mim hoje, amanhã eu arrumo seu quarto"
	Na troca, nem sempre é dinheiro.

	Analogia > Em um comercial contra o tabaco qualquer
	Você pode ter uma vida feliz e saudável, em troca, você tem que deixar de fumar.

Em teoria: o Marketing busca uma estratégia onde as partes envoltas tenham uma relação win-win.
Ganha-ganha: Um por estar vendendo sua mercadoria/produto e recebe o valor... E o outro, por estar comprando o produto e recebendo todos os benefícios que trará consigo. (Equiparar ganhos)

Relacionamentos: Marketing consiste em ações que levem à construção e manutenção de relacionamentos de troca com o seu público-alvo.
	Estabelecer relacionamento: Tratar bem o cliente, sempre lançar produtos com demanda, várias versões de um produto muito desejado.
	O OBJETIVO é mais do que simplesmente atrair novos clientes, é retê-los e expandir os negócios.

Mercados: Todos possuem grupos de amigos. Pessoas podem construir mercados e, ao tentarem criar um produto que atenderá todo mundo, pode acabar não agradando ninguém, o que resulta em todos insatisfeitos. NUNCA tente ATENDER a TODAS as pessoas, FILTRE-AS.
	Um mercado é um conjunto de compradores reais e potenciais de um produto.

O que fazer nessa situação? 
Entendemos as necessidades, agora... Elaboraremos as estratégias.