Trata-se de conteúdo envolvente, compartilhável e, acima de tudo, focado em ajudar.
	Faz os clientes descobrirem que seu produto/serviço é aquele que vai resolver os problemas deles.

Adendo: Basicamente, são seres humanos sendo úteis para outros.
	Sempre se coloque como a pessoa que vai ajudar a resolver o problema das outras pessoas

Inbound marketing (recente): Todo tipo de atitude, produção de conteúdo que são feitas utilizando mecanismos digitais, por meio não só da internet, mecanismos de produção de conteúdo mesmo.

	Conceito: Conquistar novos clientes, gerar mais venda e criar maior autoridade com o público-alvo
	Objetivo maior: Atrair o público-alvo e deixarem-os apaixonados

Outbound marketing (antigo): É aquele marketing mais antigo. Ex: panfleto, anúncio na tv (passando um discurso).
	Porém, não quer dizer que outbound é ultrapassado e não funciona

Muitas marcas tendem a dizer: "Mas o facebook é importante sim pra minha marca!"
	Sim, é importantíssimo! Assim como Twitter/YouTube... Mas o seu site é muito mais valioso; nunca abandone a construção do seu site como ferramenta de marketing, pois mais cedo ou mais tarde seu público-alvo fará busca no google e ficará feio se não encontrar o site oficial falando sobre você. Não confunda site com blog.
	Site → Vai apresentar você, seu produto/serviço.
	Blog → Apresentar seu dia-a-dia, aquelas coisas que você quer mostrar pontualmente em uma determinada época do ano, lançamento de um novo produto.

Produza conteúdo para o seu cliente, seja o tipo de vendedor que fala: "Olha, vou te apresentar esse produto mas se você não tiver muita grana esse é o melhor custo-benefício mas que mais pra frente você pode dar um upgrade" e não: "posso te ajudar?". Produza conteúdo para manter o relacionamento constante e forte.
	Não foque mais em redes sociais e abandone mobile, site, blog e produção de conteúdos, tudo isso é muito importante para utilizá-los em conjunto.

Comparando inbound e outbound
	Quanto você paga para fazer um anúncio de 30seg em um canal na TV? Você chegou a medir a abrangência e realmente compensou? E se migrar isso para um canal no YouTube, pode ter os mesmos resultados?
	"Ah, mas um anúncio na tv são milhares de pessoas vendo, o alcance é muito grande, num vídeo do YouTube eu não devo chegar a isso..."
		Tá, mas você sabe se todos que estão assistindo tv estão indo comprar seu produto?

Jornada do consumidor: O caminho seguido do seu cliente desde que ele é um público-alvo até o momento que ele compra seu produto.
	É uma estrada cheia de curvas e quanto mais você vai oferecendo meios digitais para ele conhecer ainda mais sua marca, mais fácil será atingir o seu objetivo (vender).

<Memorando> Google detém o título de maior buscador do mundo, deixando Facebook em 2o

Tente oferecer uma experiência boa ao seu consumidor mesmo após ele ter comprado, pois uma experiência ruim afeta mais do que experiências boas.

Marketing de Conteúdo não é gasto, mas sim investimento!
	Algo importante: Paciência!
	Deve ser um trabalho constante e contínuo, não cessar. Caso pare, para de impactar.

	Vantagens

		Visibilidade de sua marca: Mais visível, pessoas compreenderão mais o conteúdo que você oferece.
		Aumentar o nível de interação entre você e o público que você quer atingir: Esclarecer dúvidas fará que você se torne mais valioso pra ele.
		Nutrir os seus leads: Dar conteúdo para aquelas pessoas que ainda estão em dúvida.
		Redução de aquisição de novos clientes: Quanto custa para você atribuir mais clientes ao seu negócio? Já com o marketing de conteúdo facilita mais.
		Confiança: O cara vai confiar na sua marca, reciprocidade é sempre valiosa.
		Melhorar a experiência pós-venda: "Você comprou um produto nosso, deixe aqui a sua opinião". Faça vídeos ensinando a usar os seus produtos.

Marketing de conteúdo says: "Seus clientes não se preocupam com você, seu produto e/ou serviço. Eles se preocupam com eles mesmos, seus desejos e suas necessidades"
	Cria informações interessantes e fazem clientes realmente prestarem atenção em você.
