Case: Onde analisaremos um comportamento, uma estratégia e/ou alguma ação de uma empresa para que isso sirva de inspiração pra você, pro seu negócio, serviço... Aquilo que esteja idealizando.

Pode ser de INSUCESSO
	
	United Airlines: Retirou um de seus passageiros a força, pois por 'camaradagem' vendem um mesmo assento para duas pessoas no caso de uma não ir e colocam passageiro de outro vôo/empresa.

Ou de SUCESSO

	Amazon: Jeff Bezos em 1994 investiu sem tempo e dinheiro para montar uma loja virtual, no início ele fez um estudo para ver o que era fácil ser armazenado em grande escala e o que o povo compraria em internet pela primeira vez, a ideia então foi livros. Depois disso, ele sempre criava novas metas (ser a maior livraria digital, vender músicas etc). Seu segundo foco, era atender bem o cliente custe o que custar e assim todo o lucro da empresa foi revertido para tecnologias. Posteriormente, o Kindle ficou mais popular dando "prejuízo" pra própria Amazon e o único concorrente que você pode controlar é você mesmo, eles então reinventaram a empresa novamente, a empresa não para de renovar. De uma mera empresa que vendia livros numa garagem a uma multinacional que vende tudo.